<label>
<input>
Type = "text" es el default, se genera una casilla que recibe un texto.
Type = "email" casilla que espera un mail.
type = "submit" genera un boton de submit.
Type = "password" oculta el texto escrito como si fuera una contraseña.
Type = "radio" aparece un puntito seleccionador llamado radio.
Type = "checkbox" aparece un checkbox.
Type = "file" aparece un boton que recibe un archivo.
type = "color" aparece un boton para seleccionar el color.
type = "date" para seleccionar una fecha.
type = "number" casilla que solamente te deja ingresar numeros.

<button>
Type = "button" genera un boton, nosotros especificamos que tipo de comportamiento
queremos que tenga, pero eso se hace con JavaScript. 
Es mucho mas personalizable que el type submit.

Type = "reset" si nosotros cambiamos los valores por defecto que tienen los formularios,
este boton hace que vuelvan a tener dichos valores.

Type = "submit" es el default, trata de enviar el formulario a la ruta que le hayamos 
indicado en 'form action="/ruta"'utilizando el metodo que le hayamos indicado
('method="post"' o 'method="get"').

puedo agregar una imagen a un boton: 
<button type="button"><img src="img/screamer.jpg" height="400"s/>Tipo boton</button>
